Objetos Serializables
Crea un programa en JAVA que gestione una lista de empleados de una empresa. Los
empleados tienen los siguientes atributos:
- Nombre (String)
- Edad (int)
- Salario (double)

El programa debe tener las siguientes funcionalidades:
1. Serializar la lista de empleados en un archivo empleados.ser cuando el usuario lo
indique.
2. Deserializar la lista de empleados desde el archivo empleados.ser y mostrar la
información de los empleados en pantalla.
3. Permitir al usuario agregar nuevos empleados a la lista antes de serializarla.

Requisitos
- Implementar la interfaz Serializable en la clase Empleado.
- Usar las instancias correspondientes de Objetos para serializar y deserializar.
- Asegurarse de manejar las posibles excepciones correctamente.
