
Se desea desarrollar un sistema de gestión de un zoológico donde
cada animal tiene características específicas dependiendo de su especie.
El zoo puede tener diferentes tipos de animales, mamíferos y aves y
queremos guardar toda la información en un archivo para poder recuperarla posteriormente.

El programa debe:
- Clase Animal (abstracta) que incluye atributos comunes como nombre y edad.
- Clase Mamífero y Ave que extienden de Animal. Cada una debe de tener atributos específicos.
  - Los mamíferos tienen un atributo adicional: tienePelo() -> boolean
  - Las Aves tienen un atributo adicional: puedeVolar() -> boolean
  
Clase Zoologico:
- La clase Zoologico contiene una lista de animales y permite agregar animales, listar todos
los animales y guardar/recuperar la lista de animales usando serialización y deserialización.

El programa debe:
- Permitir al usuario agregar mamíferos o aves al zoológico.
- Serializar la lista de animales en un archivo binario (.bin o .ser).
- Deserializar la lista y mostrar los animales en el zoológico cuando se vuelva a abrir el programa.
