Crear una clase producto con atributos (nombre, precio y cantidad).
Luego se ha de crear una clase principal (main) que gestiona nuestra tienda.
El programa deberá:
 ⁃ Añadir productos en el inventario
 ⁃ Mostrar todos los productos
 ⁃ Actualizar la cantidad y por aparte su precio de un producto especifico
 ⁃ Actualizar la cantidad de un producto en especifico
 ⁃ Eliminar un producto del inventario (Eliminar productos intermedios. No puede ser el primero ni el último)
 ⁃ Calcular el valor total del inventario (suma de precio * cantidad de cada producto) de todos los productos
 Se han de usar ArrayLists
 subir a github

